NETFLIX PRESENTA
¡Más rápido!
¡Vamos!
¡Tíralo!
¡Ahí está!
¡Te atrapé!
¿Perrito?
¿No quieres jugar más con nosotros?
Perrito.
Chicos, voy a anotar tres puntos.
No lo toquen.
Idiota, ¿quién te crees que eres?
Idiota.
No toquen al perro.
Te lo estás buscando.
20 AÑOS DESPUÉS
¡Mierda!
¡Sella las bolsas! ¡Ahora!
¡Júntalos!
Cuidado.
Dinero.
¿Quién diablos es?
Cierra la puerta, hay viento.
¡Quebraremos!
- ¿Qué?
- Acelera.
¡Chao, cacao!
No nos atrapó.
Más rápido, idiota.
Amigo, tenemos un problema.
Espera un momento.
- Derecho.
- ¿Dónde?
¡Sigue derecho!
¿Eres idiota? ¡Vamos!
BANCO ROSGARANT
¡Vamos!
¿Tienen cambio de 5000?
Igor Grom
era un verdadero héroe
y fue un ejemplo para todos.
Era una persona extraordinaria…
a quien…
todos extrañaremos mucho.
Piensa.
¡Sí!
Vaya, eres fuerte.
Piensa.
Está en el techo.
Tíralo.
Frena.
Grabé todo.
Cielos.
Igoryok.
Sube al auto.
Tenemos todo cubierto.
Lo haré yo solo.
Dame.
Igor, ¿estás bien?
Maldición.
- Igoryok.
- Igor.
Base, adelante.
Amigo, hay policías.
¿Qué hago?
Prepárense.
POLICÍA
Mantengan sus posiciones.
Acelera.
¡Disparen!
En este día festivo,
puedo decir con alegría
que las calles de nuestra ciudad
son tranquilas y seguras.
Mi colega aquí no me deja mentir.
- La tasa de criminalidad se redujo…
- ¡Abran paso!
¡Cuidado!
Fyodor Ivanyich.
Igoryok.
¿Quién eres?
¿Por qué tan callado?
¿Quién eres, hijo de puta?
Bienvenido al cuartel de la policía
de San Petersburgo, Dumbo.
Dubin.
La pasarás mal sin sentido del humor.
Se te asignará uno de nuestros colegas
y recibirás
un kit de entrenamiento estándar:
un uniforme, una táser
y una linterna para que no te pierdas.
Lo siento.
Oficial,
no encarcelan a nadie
por violencia doméstica.
Pero golpeaste a tu vecino.
Es como un hermano para mí, lo juro.
Cláusula 31.
¿Repasamos la Constitución
de la Federación de Rusia?
Hijo, me di vuelta
y mi billetera desapareció.
Abuelo, tu billetera es así,
y la ciudad, así.
¿Cómo puedo encontrarla?
¿Por qué eres como una tortuga?
Muévete más rápido.
Este es el santuario de santuarios.
Mihalych, hola.
La evidencia importante se guarda aquí.
Con estas armas atrapamos a esos payasos.
¿Quieres tocar?
Vamos.
¿Qué, eres un idiota?
No toques nada aquí.
- Pero usted dijo…
- Era una broma.
Humor, ironía.
Hay dos salas de detención.
En la solitaria, están los psicópatas.
En la grupal, está la gentuza.
¿El Zenit salió campeón?
Abre, Gennadich.
Adelante.
Mira esta basura.
No debería decir eso.
¿Sabía que una de cada cinco personas
está detenida por error?
¡Estoy aquí por error! ¡Yo!
Idiota.
- Tú eres el idiota.
- ¿Qué?
Tú eres el idiota.
Lo mismo de siempre.
Muchacho, este trabajo
no es para cualquiera.
Mucha gente no aguanta
y se va a la primera oportunidad.
Los que se quedan se dividen en dos tipos:
los meones y los perros.
Los meones siempre tienen miedo,
culpan a los demás
y se deslindan de las responsabilidades.
Abuelo, no soy yo
el que perdió la billetera.
No, no entiendes.
Tenía toda mi pensión ahí.
Pero los perros
hacen lo que sea para que la justicia
prevalezca en esta ciudad.
Si huelen a un criminal,
no descansarán
hasta que reciba lo que se merece.
¿Es una broma?
Tsvetkov, levántate.
POLICÍA
Traigan a Grom.
Prokopenko.
¡Traigan a Grom!
¿Acaso no duermes en tu casa?
Levántate.
Prokopenych quiere verte.
¿Qué, es policía?
¿De dónde sacó un camión de basura?
Esto será interesante.
Grom, ¿trabajas en un camión de basura
por las noches?
Hola.
Aquí vamos.
¿Qué pasa?
Apuestan a que despiden a Grom.
Es una tradición.
…rompió 200 metros de pavimento…
¿Fyodor Ivanych?
Siéntate.
Dime, ¿qué hacías ahí?
Hoy es tu día libre.
¿Por qué estabas solo?
¿Eso importa? Lo logré.
¿Lo lograste?
Destrozaste toda la calle.
- Costará 10 millones de rublos repararla.
- Igual, la repavimentan cada año.
Con su dinero y el mío, por cierto.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Sabes que metiste al departamento
en problemas?
No se salvará esta vez.
Fyodor, lo tuve en cuenta.
¡Maldito contador! Lo tomaste en cuenta.
¿Quién eres, un superhéroe?
Me tienes hasta aquí.
No llevamos el arma de servicio,
no seguimos las instrucciones,
no nos importan las consecuencias.
No entiendo. ¿Qué es lo que quieres?
- ¿Crees eres más fuerte que el resto?
- ¿No lo soy?
Hago más por mi cuenta
que todo el departamento.
¿Qué diablos?
¿Por qué diablos lo haces?
Debes trabajar en equipo, ¿entiendes?
Pero sigues haciéndolo por tu cuenta.
Y tengo que cubrirte el trasero.
Pero usted es quien lo necesita.
Sin mí, el índice de casos resueltos
no levantaría.
Vamos, renuncia.
Y compararemos.
Toma, escribe.
Oleg.
Silencio.
"Solicito que me despidan de la policía
por mi propia voluntad.
Solicito ser despojado de mi rango,
de mayor a policía raso.
Escribe.
Con fecha y firma.
CUARTEL GENERAL
POLICÍA DE SAN PETERSBURGO
Silencio.
No puedo creerlo.
Tome esto, señor.
Hay 100 rublos ahí que son míos.
Ayudamos con lo que pudimos.
Un placer.
GENTE, EVENTOS, OPINIONES
NOTICIAS DE SAN PETERSBURGO
Hola, soy Anna Terebkina
con los eventos más importantes.
Los empleados del banco Rosgarant
apenas se habían recuperado del robo
cuando volvieron a intentar
entrar al banco.
Ahora fue el turno
de los clientes embaucados.
La dueña del banco, Olga Isayeva,
se negó a comentar sobre esto.
Ahora a otras noticias.
Hoy será la audiencia final
sobre el caso de Kirill Grechkin,
el famoso hijo de un multimillonario.
Les recordamos
que está acusado de homicidio culposo.
En abril, Liza Makarova,
una pupila de un hogar de menores,
fue atropellada por un auto
que Kirill manejaba.
Ese día fuimos a una excursión.
Fuimos a ver los puentes levadizos.
Liza y yo fuimos a una cafetería
por un helado.
Mira quién está aquí.
Al salir…
ese anormal apareció.
¡Objeción! Es un insulto.
Por favor, sea más cuidadoso.
Grechkin apareció de la nada, borracho.
¡Objeción!
Se confirmó que no hubo alcohol.
Ha lugar.
Los compró.
Orden.
Continúe.
Su señoría…
nadie era tan unido a mí
como Liza.
Liza.
La terminé.
Si hay justicia
en el mundo…
Kirill Grechkin debe ser castigado.
Kirill, por favor.
Kirill, ¿cómo evalúa
la decisión del tribunal?
Nuestra corte es la más humana del mundo.
¿Qué planea hacer?
No sé, viajaré
a algún lugar para descansar.
¿Vienes conmigo?
Antes, presentaré una demanda
contra la policía de la ciudad.
El mayor Grom usó fuerza excesiva
durante el arresto.
Tengo moretones en los brazos.
Miren, esta es la verdadera policía.
Tranquilo.
¿Prefieres ir tú a la cárcel?
No me importa. No lo dejaré así.
- ¿Qué quieres saber?
- Kirill, ¿cuántas veces…?
Cálmate.
Igor.
- Hola.
Soy Tatiana Mikhailovna,
la maestra de Lyosha.
Encantado.
- Perdónelo. Qué pena.
- No, lo entiendo.
Tome. Llame si surgen problemas.
Gracias.
Lo siento, ¿puede anotar el número
o tomar una foto?
- No tengo otra.
- Por supuesto.
Gracias a todos.
Tienen la libertad de irse.
Especialmente yo.
DE PROKOPENKO: ¿VIENES?
Olvídense de viejos mensajeros,
sitios web y servicios de video,
porque ahora tienen la primera red social
inteligente del mundo:
VMESTE.
En los sobres,
hay lentes de realidad aumentada.
Presionen el botón en una de las sienes.
¿Me ven mejor ahora?
Me llamo Margo.
Soy su nueva asistente virtual.
En los últimos cinco años, VMESTE
no solo se convirtió en la más popular…
¿Y si no les gusta?
…un mensajero de alta demanda
y hospedaje de videos…
Seryozh, este
es el trabajo de toda tu vida.
Es una revolución.
- Pero si…
- Sin "peros".
Ve y destrúyelos.
Ahora démosle la bienvenida al fundador…
Creo en ti.
…de fundaciones benéficas,
programador y filántropo.
Démosle la bienvenida a Sergey Razumovsky.
Preparamos una actualización
que los sorprenderá.
Es mejor verla de una vez, ¿no?
Margo, la presentación.
VMESTE 2.0 no es solo una mejora,
es un símbolo,
el símbolo de la libertad en la internet.
A partir de ahora, sus datos
tendrán encriptación unidireccional.
Eso significa que nadie,
repito, nadie podrá obtenerlos.
¿Ni siquiera tú?
Ni siquiera yo.
También podrán visitar
cualquier sitio web,
incluso aquellos
bloqueados por órdenes del tribunal.
Y lo más importante:
les damos a nuestros usuarios
acceso ilimitado a cualquier contenido.
Para leer libros o artículos,
escuchar música, ver películas.
Todo es totalmente gratis.
Y, lo más importante, es legal.
Aprendan, desarrollen
y cambiaremos la vida para bien juntos.
LIBERADO
¿Liberaron Grechkin? ¿En serio?
Lo siento.
Sergey, todo salió genial.
Recuerde que en 15 minutos…
Cancela las reuniones.
Reagéndalas si quieres.
Estoy en eso.
- Sergey.
- Sergey Viktorovich.
Sergey.
Oleg, no tiene sentido.
Parece que la ley
es impotente ante esta gente.
¡Roban, violan, matan y se escapan!
Intento…
Intento mejorar la vida de la gente común,
pero todo esto…
Todo esto no tiene sentido.
Esa chica y su hermano
vivían en nuestro hogar, Oleg.
¿Cuántos más deben sufrir o morir
por culpa de personas como Grechkin?
¿Quién los protegerá?
No sé qué hacer.
Es una pesadilla.
Y volverá a suceder.
No será así.
Te lo prometo.
¿Qué puedes hacer, Igoryok?
Los niños mimados como Grechkin
siempre se libran, ¿entiendes?
Buen trabajo.
Gracias.
Recuerdo que,
cuando trabajaba con tu papá,
a menudo teníamos clientes así.
Pero, como dice el dicho,
tarde o temprano, esos…
Fedya.
Digo, esos desgraciados
saben lo que les espera.
Hablo por experiencia.
La sentencia no es nuestro trabajo.
Nuestro trabajo es pequeño.
Atraparlos, llevarlos.
Después, depende de la justicia.
No hay justicia.
Su sistema está podrido.
- Es rancio.
- Igoryosha.
Trabajas como un condenado,
arriesgas la vida,
juntas pruebas contra imbéciles,
y luego los liberan en la corte.
Cállate.
La ley gobernará.
No podemos respetar las leyes con ellos.
Entonces, ¿cómo?
¿Los hervimos o los freímos?
Toma, Igor. Ya lo arreglé.
Gracias, Lena.
Tu vida es un lecho de rosas,
¿no, Igoryok?
- No me molesta.
- ¿No te molesta?
Ese no es el punto. ¿Tienes novia?
- Fedya.
- ¿Qué? Trabaja todo el tiempo.
Trabaja, trabaja.
Lo siento, es trabajo.
¿Qué te dije?
Trabajo.
Eras igual cuando eras más joven.
Solo te importaban tu motocicleta
y tu trabajo.
¿Sí?
Hola, Igor.
Soy Tatiana.
Pidió que lo llamara si pasaba algo.
Sí. ¿Qué pasó?
Me preocupa Lyosha. Desapareció.
No vino a cenar y no contesta el teléfono.
Temo que haga alguna tontería.
Luchas en vano.
No puedes escapar de tu destino.
¿Qué quieres?
Justicia.
No, es una pesadilla.
No es real.
Piensa.
Genial.
¿En serio?
¡Alto!
¡Policía!
Bien, Kostyan.
Todo coincide con la descripción.
Igor, teníamos un sospechoso muy peligroso
de uno de nuestros casos.
Esto coincide con la descripción. ¿Es él?
No había visto demonios como este.
Tan rápido, el desgraciado.
Esa armadura, esos lanzallamas…
Es internacional.
Son dos gotas de agua.
- Sí.
- Son iguales.
Pero hay un problema.
Por desgracia, es inmortal.
Se ve triste.
- Había un huevo entre las pruebas.
- Escribe un informe.
Hay que romper la aguja…
Vayamos a Lukomorye.
Interrogaremos al gato.
¿Ya resolvieron todos nuestros casos?
Regresen a sus puestos de trabajo.
Detuvieron a un sospechoso.
Tu amigo Lyosha.
Estaba cerca de la casa de los Grechkin.
¿Dónde está?
En la sala de interrogatorios.
No pierdas tus cosas.
- ¿Novedades de criminalística?
- Nada.
No hay rastros ni huellas ni nada.
Qué novedad, ¿no?
- ¿Adónde vas?
- Disculpe, soy Du…
Dima Dubin. Un aprendiz.
Hice el boceto basado en su descripción.
Que pase.
- Dámelo.
- ¿Estabas espiando?
No, solo estaba escuchando.
Toma.
Muy bien.
¿Necesita ayuda? Puedo ayudar.
Es muy pronto para eso, ¿sí?
- ¿Puedes dibujarme así?
- Sí.
Está bien, muchacho.
Sé que no lo mataste.
Quiero ayudarte.
Bueno, alguien me ayudó.
Al matar a ese anormal.
¿Sabes algo de eso?
Sí.
El que lo hizo es un héroe.
El niño no tiene coartada,
pero tiene un motivo.
Cerremos el caso.
Mantén la boca cerrada.
Quizá parezcas inteligente.
¿Quieres un pastel?
CÓMO HACER UN LANZALLAMAS
BUSCAR
HACER UN LANZALLAMAS EN CASA
UN TRAJE CON UNA MÁSCARA DE AVE
PÁJAROS
SINSACRO DE CUERVO
¿Fue a la universidad con Kirill Grechkin?
Ojalá estuviera muerto.
Ya lo está.
- Traeré el resto.
- No te molestes.
…otro escándalo.
Los humos tóxicos se ven…
Deja de alimentar al perro.
Asustará a todos mis clientes.
El dueño del vertedero, Filipp Zilchenko,
dice que esa situación ecológica es normal
para "una ciudad en el pantano".
¡Ayuda!
Ven aquí.
No te resistas o será peor.
Por favor, déjeme ir.
Cuanto antes lo hagamos,
más rápido llegarás a casa.
Por favor…
Oigan, chicas.
Déjenla.
- ¿O pido una ambulancia?
- ¿Te refieres a la policía?
No.
La policía ya está aquí.
Escucha, héroe de cómics…
Ten un momento.
Eres un enfermo.
Qué suerte que viva cerca.
No tiene invitados a menudo, ¿verdad?
¿Por qué?
El baño no tiene puerta.
Claro.
- ¿Un té?
- No, gracias.
Enseguida.
Bueno…
Tal vez…
Tal vez macarrones.
No hay té, pero herví agua.
Les pegó mucho.
Ese imbécil me rompió la cara.
Creo que ahora se ve mejor.
Escucha.
Ese no era el trato.
- Necesitamos diez más por daño moral.
- O esto se pondrá peor.
Está bien, no hay problema.
¿Peor? Está bien.
Eres una enferma.
SABES QUIÉN ES TU PAPI
LO TIENES MERECIDO
Q. E. P. D.
TE LO MERECÍAS, DROGADICTO
¿Lo sientes?
Eres un zarévich.
La ciudad está más limpia.
¿Tú?
Yo.
¿Sabes lo que hiciste?
Claro que sí.
Hice justicia.
¿Justicia?
Algo así, sí.
Y lo siento.
Tuve que gastar mucho dinero
en este traje.
Pero ahora soy como Batman.
Aunque, bueno, Batman no mata.
Soy mucho más genial.
Oleg…
mataste a un hombre.
¿Y qué querías que hiciera?
¿Ir a la casa de Grechkin
y hablar con él con calma?
Yo resuelvo tus problemas
de una manera dura y radical.
Sabías muy bien que lo iba a matar.
Pero no me detuviste.
Porque tú también lo querías.
Estos monstruos no le temen al castigo
y destruyen la ciudad.
Y solo hay una forma de detenerlos,
así que deja de ponerte histérico.
Y no interfieras.
La diversión acaba de empezar.
Nuestra ciudad está enferma.
Está siendo devorada
por la peste de la corrupción,
la codicia y la anarquía.
El sistema
no podía contra Kirill Grechkin.
Pero yo sí.
Su muerte es solo el comienzo
de mi justicia.
No descansaré hasta que esta enfermedad
quede hecha cenizas.
Porque yo soy el Doctor Peste.
¿Qué piensas? ¿No es demasiado pomposo?
Les presento a Olga Isayeva,
la dueña del banco Rosgarant.
Aunque ustedes la conocen bien.
¿No es así?
Olga los engañó,
clientes del banco.
Los echó de sus apartamentos,
les mandó cobradores.
¿Me olvidé de algo?
¡Imbécil!
¿Sabes con quién te metiste?
Estás muerto.
No, tú lo estás.
Y tu banco podrido también.
Tictac.
Eres un payaso.
¿Quién te crees que eres?
¡Te destruiré!
Eres hombre muerto.
Es todo suyo.
Pronto
recuperaremos nuestra ciudad.
¿CUÁNTO DINERO HAY?
¿ALGUIEN LO GRABÓ?
SALÍ EN LA TELE
La comunidad está inquieta.
El enmascarado
que se llama "el Doctor Peste"
le declaró la guerra
a gente influyente de la ciudad
y recibió un gran apoyo en Internet.
Un espectáculo de crueldad nunca visto
que tuvo más de 10 millones de visitas.
El canal del Doctor Peste en la red VMESTE
tenía más de un millón de suscriptores
antes de que la policía
llegara a la escena del crimen.
LADRONES
Qué bien.
Ya basta, casi vomito.
- ¿Y el niño del hogar de niños?
- Lo liberaron, por supuesto.
Deberíamos haber escuchado a Grom.
¿Quieres un chicle?
- No quiero.
- ¡El Doctor Peste es la nueva justicia!
Maldición, ese psicópata ya tiene fans.
Dame un chicle.
¿Ese quién es?
Es el mayor Grom, le hablé de él.
Él es Yevgeny Strelkov.
Es un enviado de Moscú
para trabajar en el caso del Doctor Peste.
- Gracias, pero no necesito ayuda.
- ¿No le dijeron?
Esto es incómodo.
Ahora es mi caso.
Me encantaría que se quedaras en el caso,
pero mis oficiales no lo entenderían.
Lo siento. Son órdenes.
¿Puedo ayudarlo en algo?
Sí, sí puede.
Un café con leche sin azúcar
para Mishanya.
Lo siento, Igor.
¿Por qué no me lo dijeron?
¿Acaso soy tu secretaria?
Me enteré esta mañana.
- Pero este es mi caso.
- Cálmate.
Me llamó gente toda la noche
y solo logré decir "¡Sí, señor!".
¡Vete!
Luego vino esta gente.
Espera.
Ven a casa y comeremos borsch.
Te daré algún caso.
No te arrepentirás. Me lo agradecerás.
¿Desaparecieron 12 refrigeradores?
Es genial.
Es decir, es un crimen horrible.
Ahora estamos juntos en este caso.
Qué inesperado.
Ayer usted…
Tú…
Ahora que trabajamos juntos,
podemos tutearnos.
Eso dijo Fyodor Ivanovich.
Me alegra que me hayan asignado a ti.
Es muy interesante.
¿Quién roba
un depósito de electrodomésticos
y se lleva solo refrigeradores?
¿Por qué no televisores o computadoras?
¿Y si robaron camiones?
¿O es un caso más grande?
Muchas preguntas, ninguna respuesta.
Solo sé que hay que encontrarlos
y castigarlos.
No podemos dejarlo así.
Igor.
Igor, espera.
¿Adónde vas?
Les pido a todos los ciudadanos
que mantengan la calma.
Les aseguro que haremos de todo
para atrapar a este maníaco
y castigarlo con todo el peso de la ley.
¿Quién trabaja en el caso?
Los mejores.
PESTE
Cielos, qué hedor.
Por el vertedero, el vecindario
se convirtió en un pantano.
Igor, ¿qué hacemos aquí?
Estoy trabajando.
Perdón.
No tengo idea de qué haces tú aquí.
Esperen, compren algo o lárguense.
¿Por qué siguen aquí?
Ni se te ocurra decir
que eres policía, ¿entiendes?
¿Qué estás mirando?
Ven aquí.
¿Quién es el pollito?
¿Qué tal?
Espera aquí.
¡Oye!
¿Qué es todo esto, amigo?
Me estoy preparando desde hace 30 minutos.
Hola, amigo.
Lo de siempre, ¿no?
Vamos.
¿Qué dicen las calles?
¿Qué saben de la desaparición
de 12 refrigeradores?
Escucha, yo ni siquiera me sentaría
a la mesa con un tipo como ese,
mucho menos cocinaría con él.
No sé ni quién es.
Pero conozco un par de tipos
que podrían saber algo.
Si quieres, puedo hacer una lista.
Hazlo por tu hermano.
Si los sabuesos de la policía
necesitan algo, somos hermanos.
No funciona así.
Escucha, basta de payasadas.
Sabes que hago la vista gorda
a tus trucos sucios.
- ¿Me estás amenazando?
- Sí.
Qué bueno que tu mamá
no sabe lo que haces aquí.
Bueno, ya basta, por favor.
- ¿Otra vez con lo mismo?
- Vamos.
Te la escribo.
- Sin errores.
- ¡Siéntate derecho!
Si escuchas algo
sobre los refrigeradores, avísame.
- Este es mi número.
- No hay problema, hermano.
Seryoga, se parece a ti.
Espera.
Gracias, chicos.
Compórtate.
Es gente decente.
Hola.
¿Qué pasa con la estúpida puerta?
Hola, chicas.
Necesito informa…
¿Quién?
¿Entonces?
No sé.
Claro.
Yo no…
…sé nada.
- ¿Seguro?
- Sí.
Por ahí.
¿Cómo está?
¿Bien?
¡No me golpees!
No puedo creer que estemos juntos
en el caso del Doctor Peste.
Juntos…
Cielos, soy un idiota.
¿Y qué haremos ahora?
Ve a la comisaría lo más rápido posible.
- Escribe un informe.
- Claro.
Sobre nosotros,
los buscadores de refrigeradores.
- Iré a leerlo.
- Bien.
Sergey, tiene una visita.
Estoy ocupado.
Es de la policía.
No es una broma.
Igor Grom, mayor de la policía.
Buenas tardes.
¿Té, café, gaseosa?
Cielos.
¿Por qué tiene tantos?
Cuando era niño, envidiaba
a quienes podían comprarlos.
Dicen que es mi forma de superarlo.
¿Recuperar el tiempo perdido?
- Algo así.
- Genial.
Vine por el video del Doctor Peste.
Me parecía.
Ya eliminé el original,
pero, como se imaginará,
eso hizo que se reprodujera más rápido.
El algoritmo de la red lo consideró
un tema popular y lo difundió…
No me refería a eso.
Debo averiguar
quién hizo la transmisión en vivo.
Gracias al sistema de encriptación,
no se puede rastrear
a los usuarios de la red.
Eso es técnicamente imposible.
¿Por qué inventar
algo que no se puede controlar?
Porque la libertad de expresión
es un derecho indiscutible.
Quería darle libertad de expresión
a la gente,
pero le dio una plataforma
a un asesino en serie.
¿Y qué tiene…
usted que ver con eso?
Ya recibí la visita de…
un oficial sonriente.
- Ya hablé con él.
- Me pidió que aclarara algunas cosas.
Tranquilo, no lo delataré.
Cuanta más gente esté
en el caso del Doctor Peste, mejor.
POLICÍA DE SAN PETERSBURGO
¿Quién eres, maldita sea?
Maldito pterodáctilo.
Igor, aquí está el informe, como pediste.
Vete.
Trabajé en esto todo el día.
Encontré algo interesante.
- Mira, en la página cuatro…
- Después.
Igor.
Julia Pchyolkina subió un video
sobre el Doctor Peste.
Tal vez eso nos ayude.
Tengo en mi poder fotografías
de la escena del crimen
de Kirill Grechkin,
la primera víctima del Doctor Peste.
Se ve que el pobre hombre
intentó escapar del asesino,
pero, en vez de eso, se le escapó la vida.
- ¿Quién es?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No conoces a Julia Pchyolkina?
- No.
Es una estrella.
Comparte sus investigaciones en línea.
Fue su primera víctima.
La policía sabía de su existencia,
pero no hizo nada al respecto.
Mira, ese es mi dibujo.
Genial.
Espera.
¿Cómo lo consiguió?
Y los otros documentos.
¿Hay un soplón en el departamento?
Escucha, ¿no tienes nada más que hacer?
Primero hay que atrapar al Doctor Peste,
¿verdad, compañero?
Antes que nada…
debes encontrar los refrigeradores.
Ve y búscalos.
El día de trabajo terminó.
Pero quédate y trabaja.
Mira,
tómate un café.
Creo que quiere té.
¿No me dirá cómo entró aquí?
No.
¿No va a disculparse?
Sí, no es la mejor conversación.
¿Sabe que podrían despedirme
por sus travesuras?
Puede pasar.
"Puede pasar".
¿Habla en serio?
¿Qué piensa?
¿Creyó que me arrodillaría
pidiendo perdón?
Sálvese quien pueda.
Escucha, querida.
Sálvate, entonces.
Un truco más como este
y, en lugar de sostener la cámara,
estarás del otro lado.
- ¿Cuánto tardaste en pensar eso?
- Diez minutos.
Mientras limpiaba tu computadora.
- ¿Qué?
- Tenía mucha tierra.
¿Qué quieres decir?
Pedazo de…
BASURA EN LA CASA:
EL VERTEDERO DE ZILCHENKO ENVENENA
Este es Filipp Zilchenko,
monopolizador del mercado de la basura.
Aquí está
su creación.
Los niños nacen con defectos,
la gente sufre enfermedades terribles,
la ciudad está ahogada.
Todo…
gracias a él.
¡Por favor! No es mi culpa.
Ten piedad de mi familia.
Miles de personas
murieron por tu maldito vertedero.
Ahora el mismo destino
le espera a tu familia.
¡Podemos llegar a un acuerdo!
No.
El nuevo asesinato del Doctor Peste
fue muy cruento.
El Doctor Peste…
Es un psicópata.
El niño no tiene la culpa.
¿Un defensor de la justicia
o un psicópata megalómano?
Los criminales perciben su impunidad.
Agitación masiva en las calles.
¡Es una locura! ¡Entren en razón!
VIERNES DE LA PESTE
Se puede comprar una máscara como esta
en decenas de tiendas en línea
por solo 99 rublos.
Debería prohibirse.
Las autoridades dicen
que están haciendo todo lo posible,
pero la tasa de criminalidad
sigue en aumento.
GENTE CON ROPA COSTOSA
ATACADA EN SAN PETERSBURGO
¡Nueva justicia!
Es una pena admitir que un asesino serial
se convirtió en una superestrella.
Tú…
Te has vuelto loco.
¿Por qué mataste a toda la familia?
¿Viste lo que pasa en las calles?
Intentan ser como tú, Oleg.
Tienes que detenerte.
O te detendré yo.
¿Y qué harás?
¿Yo?
Te dejaré sin dinero.
Apagaré los servidores.
Apagaré la red social.
Entonces,
¿estás listo para sacrificar
el trabajo de toda tu vida
por un grupo de imbéciles egoístas?
¿Crees que eso
mejorará la vida de la gente?
Este era tu sueño, ¿no?
Voy a llamar a la policía.
Sergey, ¿debo llamar
al servicio de emergencias?
No olvides decirles
que lo sabías todo desde el principio.
Oleg, escúcheme.
Te pido…
No, te imploro…
¿Me escuchas?
Detente.
No.
Igor, ¿estás aquí?
No fuiste la comisaría en todo el día.
¿Estás bien?
Hola.
Me dijeron que te gusta.
Está bien.
Tienes cinco minutos.
¿Viste lo que hizo el Doctor Peste?
La ciudad es un caos.
- Hay que atraparlo ya.
- ¿Encontraste los refrigeradores?
El caso está congelado.
¿Lo compraste cerca del metro?
¿Por qué con papas?
Está sofocante aquí.
Abriré la ventana.
Genial.
Hiciste el retrato psicológico
del Doctor Peste.
Nos lo enseñaron en la academia.
¿Qué tipo de asesino en serie es?
Un misionero.
Un jubilado.
Persigue un objetivo superior
y mata por sus ideales.
¿Y para qué son los videos? ¿Sublimación?
Significa que busca atención
y lo compensa
transmitiendo a un público enorme.
El problema es la niñez
con estos psicópatas.
Quizá era un niño solitario.
O un huérfano. Igor, escucha.
- Necesitamos una lista…
- Olvídalo
Intentar rastrear su identidad es inútil
sin pistas ni cómplices.
Solo se lo puede atrapar
en el próximo crimen.
Pero analizaste sus acciones.
Aumenta la apuesta con cada crimen.
Grechkin, por ejemplo,
le arruinó la vida a alguien.
Isayeva arruinó cientos de vidas.
Con Zilchenko, hablamos de miles de vidas.
Significa que la próxima víctima
será prácticamente odiada por todos.
¿Sabes quién será?
Tú.
No sé, hay muchos ricos sin límites.
Si fuera ellos, me encerraría
y ni sacaría la cabeza.
Eso es.
Hoy es la inauguración
del casino Dragón Dorado.
Casi todos los de la lista estarán ahí.
Igor, mira.
No está mal.
Debemos advertir a Strelkov de inmediato.
¿Te volviste loco?
Ellos llevarán
un equipo especial de policías.
El Doctor Peste se asustará
y todo se arruinará.
Genial, así trabajaremos juntos,
compañero.
No somos compañeros, ¿entiendes?
Vamos,
que compensamos los defectos del otro.
¿Y cuáles son mis defectos?
Bueno,
a decir verdad,
no sigues las reglas.
Está bien.
¿Ahora me enseñarás a trabajar?
Hay un procedimiento estándar
de interrogación y arresto
que debemos seguir.
Mira.
Un psicópata camina por la ciudad
con bombas y lanzallamas,
¿y quieres atraparlo con reglas?
Quemará la ciudad
antes de que yo termine con el papeleo.
Si siguiera las reglas,
nunca atraparía a nadie.
¿Sabes por qué?
- Porque ellos no tienen reglas.
- ¿Y qué te diferencia de ellos?
Golpeaste a alguien
para obtener información.
¿Qué harás mañana?
Seguiré golpeando a la gente.
La línea entre tú y los criminales
desaparecerá.
Te diré dónde está mi línea.
No mato gente.
Aún no.
Bien.
Se terminaron los cinco minutos. Vete.
¿Cuándo te quitarás la gorra?
¿Trabajas como taxista?
¿Tienes la invitación?
No fue fácil.
No es como "relajarse" en una sauna
con los parlamentarios,
pero había vapor.
No me valoras, Grom.
¿Qué dices, viejo?
Si no te valorara,
te habrían cerrado
por tus trucos hace mucho.
- No empieces.
- Lindo auto.
Sí, es fantástico.
¿Sabías que la semana pasada
robaron un auto como este?
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sí. Las llaves.
- ¿Qué?
- Dame las llaves.
Te pasas.
Una más.
- Las llaves, por favor.
- Cuídame esto.
No toques la gorra.
Hola, lindo auto.
Tenía uno así.
Lo robaron la semana pasada.
Caso cerrado.
Gracias.
Quiero felicitar a todos
por la inauguración de mi nuevo casino,
el Dragón Dorado.
Quisiera hacer un brindis
por todos los presentes.
Somos la verdadera élite de esta ciudad.
¡Por nosotros!
¡Viva!
Shanghái no me interesa.
Pekín es una aldea.
Pero en San Petersburgo
podemos expandirnos.
La ciudad está a nuestros pies…
Tú otra vez.
También me alegra verte.
- ¿Qué es esto?
- Un micrófono.
¿Nunca has visto uno? Dámelo.
¿Qué haces aquí?
¿Qué hace una periodista
en una fiesta de multimillonarios?
No lo sé, pero ¿qué hace un policía aquí?
Y con un traje tan caro.
¿Trabajas encubierto?
Bien, es hora de ir a casa.
Si te comportas como un idiota,
nos echarán a los dos.
¿Bailamos?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué piensas del Doctor Peste?
Un asesino es un asesino,
aquí y en la China.
La gente piensa lo contrario.
¿Sabías que lo llaman el nuevo Robin Hood?
No me importa.
Atraparé a ese bicho raro, y eso es todo.
Ahora me toca a mí.
¿Por qué solo hay cosas negativas
en tus videos?
¿Por qué no hablas
sobre los héroes de la ciudad?
¿Quién, por ejemplo?
Bueno, sobre Razumovsky.
¿Razumovsky?
No es un héroe.
Eso no es lo que piensa la gente.
La gente no tiene idea
de sus negocios turbios.
Mira su contrato con HOLT Internacional.
Te haré un hombre rico.
Gracias.
Llévalos a la salida, gatita.
Hola.
¡Qué bueno verlo!
Al final vino.
Fue un discurso maravilloso,
Albert Adamovich.
Es una pena que no mencionara
cómo consiguió este lugar tan elegante.
Todos lo saben.
Destruyeron la vieja choza,
así que el sitio quedó libre.
Lo que llama "vieja choza"
era un monumento histórico.
Seryozha, otra vez con eso.
Todo está limpio.
Los papeles están en orden.
Y este lugar no era viable para…
Una restauración.
Pero, mira…
Ambos sabemos cómo obtuvo esos documentos.
Imagínese,
un edificio que sobrevivió
la Revolución, la guerra civil,
el sitio.
Pero usted y su casino son más peligrosos
que cualquier atrocidad.
Deme el teléfono.
HOLT. Me suena conocido.
¿Qué pasa?
Es una de las corporaciones de armas
más grandes del mundo.
Gracias.
Créeme, no hay héroes en esta ciudad.
Si aparece uno,
seré la primera en saberlo.
Año tras año,
se aprovecha de la gente común.
Recuerde una cosa:
no hay bolsillos en el ataúd.
Piénselo cuando cuente
sus miles de millones.
Borrego.
No quiero ensuciarme las manos contigo.
¡Seguridad!
¡Échenlo!
Imbéciles, ya basta de juegos.
¡Vamos!
Escóndete.
¡Al diablo con todo esto!
Tengo que ir ahí.
Dima.
¿Va a algún lado?
Siéntese.
Dígame,
¿cómo va su investigación con Grom?
Rutina policial.
Caminamos, interrogamos gente,
buscamos refrigeradores.
Aburrido.
Dima, no sabe mentir.
Sé perfectamente que usted y Grom
investigan el caso del Doctor Peste.
Estoy seguro de que no fue idea suya.
Debe entender
que los métodos de Grom van contra la ley
y que ayudarlo
en esta investigación es un crimen.
Yevgeny Borisovich,
¿esto es un interrogatorio?
Escucha, mocoso.
Me cansé de jueguitos.
Tienes dos opciones.
Uno: me cuentas todo y me olvido de ti.
Dos: me sigues mintiendo
y convertiré tu vida en un infierno.
Sé cómo hacerlo y me encanta hacerlo.
¿Y bien?
Mientras intentamos sobrevivir
con nuestro miserable salario,
ustedes la pasan bien aquí,
comiendo hasta el hartazgo y bailando.
Pero llegó el momento
de que paguen sus deudas, ¿no?
Lo siento.
Disculpen.
Por favor, escúchenme.
Déjenlo hablar.
Entiendo por qué están aquí,
pero la violencia no es la solución.
¿Qué quieren?
¿Dinero? Les daré dinero.
Debemos resolver esto en paz.
- ¿Quieres dinero?
- Me llamo Sergey.
Sergey Razumovsky.
Qué suerte tenemos, ¿verdad?
Entonces, Sergey Razumovsky,
¿quieres pagarnos?
Ten en cuenta esto:
nos llevaremos todo.
¿Quién fue?
Piensa.
Agárrenlo.
No tengo tiempo.
Atrápenlo.
¿Qué hacen ahí? Vayan tras él.
¿Tú?
Quédate quieta.
¿Quieres ser un héroe?
¿Qué haces?
¡Manos arriba!
Bien hecho, muchachos.
¡Vamos!
Manos arriba, al suelo.
Primer sector, despejado.
Las manos en la cabeza. Abran las piernas.
- Cara al piso.
- No miren.
¿Qué miras? Con los dedos entrelazados.
Son imitadores.
Muchos lograron escapar
y los otros fueron arrestados.
Muy bien.
Tráiganlos.
Me salvó la vida.
Quiero agradecerle.
No hay de qué.
Tú también eres fuerte.
Actuaste como un hombre.
Igor.
Si necesita ayuda,
pídamela.
Seguro que esta es la influencia
de las redes sociales.
Ve con la chica.
- No filme aquí, señorita.
- Tranquilo, soy periodista.
Llega justo a tiempo.
¿Cómo vamos?
- ¿Todo bajo control?
- Estamos bien.
Tú no.
¿Qué?
Deslumbrante.
Estás despedido.
Igor.
Eso fue fenomenal.
Filmé todo y solo necesito
un comentario tuyo.
Dámelo.
¿Sí?
Impedir la investigación,
negligencia
al evaluar el nivel de peligro,
abuso de autoridad.
Tu compañero te entregó.
Entonces…
lo echa
o esta carpeta irá donde debe ir.
- Pero…
- Fyodor Ivanych.
Con calma.
Tú…
Me iré voluntariamente.
No.
Todo está bien.
Igoryok.
Buen chico.
Compañero.
Igor, yo…
El tren avanza rápido.
Yo estoy en el techo,
chorreando sangre.
Me cae nieve en la cara.
Pienso: "Debo comprarme una bufanda".
No despiertes a Lenka.
Igoryok.
¿No estás cansado de estar solo?
¿Por qué necesito a alguien más?
Estoy bien así.
No confías en la gente, ¿verdad?
Yo era como tú.
No confiaba en nadie.
"¿Para qué? Si me van a delatar".
Pero conocí a tu papá.
Y luego a Lenka.
Me cambió la vida, ¿sabes?
Porque, cuando sabes que tu familia,
tus amigos y tu esposa te apoyan,
eso te da mucha fuerza.
Puedes hacer cualquier cosa.
Tienes una segunda oportunidad.
No alejes de la gente, Igor.
Necesitas fuerza.
- ¿Qué quieres?
- Hola, Yulia.
¿Viniste a romper mi televisión?
Me volví un poco loco.
Toma.
Eso cuesta todo tu salario.
Te compraré una computadora
el mes que viene.
Tómalo.
Me voy.
Lo lamento. No fue mi intención.
De verdad.
APRENDIZ
LLAMAR
Ilyukha.
Entonces, está…
- Hola, Tatiana Mikhailovna.
- Hola.
Qué bueno que llamó, Igor.
Me preocupa Lyosha.
Hace dos noches que no duerme aquí.
Sospecho que…
Sí, lo sé.
¿Puedo ver su habitación?
Sí, claro.
Es un lindo lugar.
Todo gracias a Seryozha Razumovsky.
Él organizó una reforma.
Envía dinero y regalos a los niños.
Se crio aquí.
Ahora nos ayuda.
Es un santo.
Son algunas cosas de su infancia.
¿Quién está a su lado?
Oleg Volkov, su único amigo.
Desde su primer día aquí,
no pudimos separarlos.
Seryhozhka fue aceptado en la universidad
y Olezhek se unió al ejército.
¿Puedo ver?
Sí, claro.
Seryozha estaba muy solo.
Siempre jugaba solo.
Dibujaba siempre en sus cuadernos.
Una personalidad creativa.
Persigue un objetivo superior
y mata por sus ideales.
Quizá era un niño solitario.
Cuando era niño, envidiaba
a quienes podían comprarlos.
El canal del Doctor Peste
en la red VMESTE…
- VMESTE.
- Un misionero.
Es un santo.
El que lo hizo es un héroe.
¿Razumovsky? No es un héroe.
Mira su contrato con HOLT Internacional.
Oleg se unió al ejército.
Una de las corporaciones de armas
más grandes del mundo.
VMESTE…
Gracias por aceptar reunirte conmigo.
No hay problema, Igor.
- Después de lo que hizo.
- Por favor.
- ¿Puedo tutearlo?
- Claro.
Adelante.
Disculpa el desorden.
¿Qué, vives aquí?
Sí.
Intento aprovechar mi tiempo al máximo.
No lo desperdicio conduciendo.
¿Un trago?
No, gracias, estoy de servicio.
Vaya, tu casa es genial. Hay esculturas.
Mira esta Venus.
¿Es la original?
No.
¿Qué piensas?
¿Qué cuesta más?
¿Todo esto
o uno de los trajes del Doctor Peste?
No sé.
Vamos.
Este es el acuerdo con HOLT Internacional.
Mira en "servicios prestados".
"Mejora en la seguridad de la oficina".
¿Desde cuándo una compañía extranjera
que desarrolla armas de vanguardia
pone alarmas en las oficinas?
Y tus dibujos de la infancia.
Mira.
¿No te recuerda nada?
CAUSA PENAL
Ahora dime, pedazo de basura.
¿Por qué mataste a todas esas personas?
No fui yo.
¿Quién fue? Dime.
¿Oleg?
Qué gracioso.
Yo también pensé
que era Oleg Volkov, tu amigo.
Hasta que me enteré
de que murió en Siria hace un año.
MUERTO
Basta de payasadas.
Me dices todo ahora…
Mírame a los ojos.
…o te sacaré la información a golpes.
¿Qué miras?
Pensé que no lo harías.
- Oleg.
- Ya basta.
No hay ningún Oleg aquí.
Nunca lo hubo.
Lo sabes perfectamente.
Pero siempre estuve contigo.
Toda tu vida.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Seryozha.
Yo soy el tío Kostya.
¿Qué edad tienes?
Ocho.
Cielos.
Tengo un hijo algo mayor que tú.
Hubo un incendio hace poco.
Vete, idiota.
Tres niños murieron.
¿Viste qué sucedió?
No.
Estabas solo y yo aparecí.
Siempre estuve contigo.
Te protegí.
Nos llevamos tan bien, ¿qué pasó?
Cierto.
Encontraste un amigo de verdad.
y te olvidaste de mí.
Pero no desaparecí.
Viví en tu cabeza todo este tiempo.
Cuando Oleg murió,
regresé.
Y mira lo que hemos logrado.
- Mataste a toda esa gente.
- Matamos a toda esa gente.
¿Qué pasa?
Fuiste tú quien quiso
mejorar la vida en la ciudad.
No soy un asesino.
Odiabas a los niños
que te acosaban en el orfanato.
A los que querían robarte el negocio.
A los ricos que envenenan la ciudad.
Recuerdo a todos los que te causaron dolor
y Dios sabe que lo toleré
demasiado tiempo.
Llegó el momento.
Yo te hice. Si lo intento, desaparecerás.
¡Vete!
Lo intentas en vano.
No soy solo un amigo imaginario.
¿Lo ves?
Cometiste los asesinatos anteriores
con mi ayuda,
pero este…
lo cargarás en tu conciencia.
Esto solo puede significar una cosa:
nos volvemos uno solo.
Me mataré.
Nos mataré a ambos.
No te atrevas, cobarde.
No arruinarás mi plan.
Te gustará.
Mejor míralo con tus propios ojos.
El casino Dragón Dorado.
Ayer hubo un banquete
cuando pasó lo de la peste,
pero hoy está en llamas,
igual que su dueño.
Albert Bekhtiyev eligió al becerro de oro
y lo pagó con su vida.
Este es el destino que les espera
a todos los ricos que han violado la ley.
Maldición.
¡Ríndase!
Es inútil resistirse. Está rodeado.
Repito, es inútil resistirse.
¡Baje y hablaremos!
¡Alto!
Baje las manos.
Yevgeny Borisovich, lo perdimos.
Central, creo que atrapé al Doctor Peste.
A Igor le va a encantar.
¿Razumovsky es el Doctor Peste?
Sí.
Eso es mentira.
Claro, es mentira.
Ve a ver las pruebas que reuní.
- ¿Los dibujos de la infancia?
- Sí.
Genial.
Te atraparon en la escena del crimen.
Hoy arrestaron a quien se escondía
tras la máscara del Doctor Peste.
No se revela su identidad
por razones legales…
Despejado a la derecha,
despejado a la izquierda.
Despejado arriba.
SELLADO
¡No lo permitiremos!
¡No perdonaremos!
¡Liberen al Doctor Peste!
Judo.
No pregunto por mí.
Entiéndame, lo prometió…
- Recuerdo que me dijo…
- Fyodor Ivanych.
Vine a despedirme.
Entiendo. Sí, señor.
- Yo…
- ¿Sabe qué está pasando ahí afuera?
Llegó su abogado.
¿Desde cuándo eres abogada?
¿Quieres hablar de esto ahora?
¿Por qué viniste? ¿Quieres una exclusiva?
Quiero ayudarte.
Seguro te tendieron una trampa.
¿Por qué?
El verdadero Doctor Peste
no se rendiría fácilmente.
Claro.
Y empezabas a gustarme.
Deja de ser terco como un burro
por un minuto y entiéndelo:
soy tu única esperanza.
Cuéntamelo todo.
Publicaré el material y te dejarán ir.
No tengo mucho tiempo.
Debo salir de aquí ahora mismo.
Vete y acaba con el Doctor Peste.
Entonces hablaremos.
Lo que tú digas.
Tus papeles de porquería.
Yevgeny Borisovich, Igor es inocente.
- Es decisión del tribunal.
- Moscú.
Dmitry, empieza a molestarme.
¿No soy claro?
Él no lo hizo.
Hola.
¿Qué? ¿Un sicario con una rata?
- ¿Qué es esta ridiculez?
- Yevgeny Borisovich.
- Bien.
- ¡Yevgeny Borisovich!
Las manos tienen memoria.
Tienes cinco minutos.
Tu táser. Dámela.
¿Cómo pueden usar esto?
- Escucha…
- Igor.
¿Qué hace ella aquí?
¿Qué? Pensé que tú le habías dicho.
Chicos, ¿y si hablamos en el camino?
Hay que salir de aquí
y atrapar al Doctor Peste, ¿no?
ESTÁ SALIENDO DE SAN PETERSBURGO
Igor, ¿dónde estamos?
- La casa de Prokopenko.
- ¿Fyodor es el Doctor Peste?
¿Qué?
No, quédense ahí
hasta que elimine a Razumovsky.
- ¿Razumovsky?
Sabía que estaba involucrado.
El material será sensacional.
- Igor, tenemos que ir juntos.
- No.
Quédense aquí. Iré solo.
Me sacaste. ¿Limpiaste tu conciencia?
Bien hecho.
¿Es lo que querías?
¿Descubriste quién es el Doctor Peste?
Ve a hacer el video.
Igor, me di cuenta de algo.
No soy un meón. Soy un sabueso.
Y tú
eres un sabueso.
Y ella es un sabueso.
Y tenemos que estar juntos
porque somos una maldita jauría.
Da miedo confiar en la gente.
Pero no se abandona a los amigos.
Una linterna.
Toma una escopeta del depósito.
Oye, aquí solo hay frascos.
Lo siento.
Igor, abre la puerta.
No es gracioso, ¿oíste?
No puedo creer que te creyó.
Te quedas a cargo aquí.
Abre la puerta en unas horas
cuando se calme.
Igor.
Esconde el auto. Lo buscarán.
Maldición.
¿Es tu padre?
La misma cara.
Igor.
Igor, espera. ¿Tienes un plan?
Claro que sí.
¿Qué?
Buena suerte.
Deténgase, o llamaré a la policía.
Es una broma.
Hola, Igor. Te esperan.
Bienvenido, Igor.
No pensé que saldrías tan rápido.
Aunque no podrás arruinar
mi plan para salvar la ciudad.
Les devolví dinero
a los clientes del banco estafados.
Compré el vertedero de Zilchenko
para liberar a la ciudad de la basura.
Las muertes de Grechkin y Bekhtiyev
no serán en vano.
Gracias a ellos, construiré una nueva…
ciudad perfecta.
Y nadie podrá detenerme.
Ni siquiera tú.
¿Estás seguro?
Buen intento.
Margo, el video.
Sí, Sergey. Subiendo.
Si están viendo este video,
significa que me atraparon.
Pero no significa que todo haya terminado.
Me dirijo a todos.
A los que creen en la justicia.
Saben muy bien quién
está envenenando la ciudad y cómo.
Estas son sus direcciones
e información personal.
Está en su poder detener a esta gente.
Esos desgraciados intentarán escapar.
No los dejen.
Yo los ayudaré.
Regresa.
Tengo un as bajo la manga.
Prefiero morir libre
a pasar el resto de mi vida en la cárcel.
Me llevaré conmigo a los perros corruptos
que sirven a los ricos.
La policía no podrá detenerlos.
Terminen mi misión.
Ahora son el Doctor Peste.
¿Qué hiciste?
Tranquilo, Igor.
Todo va según lo planeado.
Pronto esa escoria sin miedo al castigo
saldrá a las calles.
En un par de horas, el ejército llegará
y purificará la ciudad de una manera…
dura y radical.
Así me desharé de los ricos
que envenenan la ciudad
y de la escoria que trata de ser yo.
¿Sabes cuántas personas murieron
y cuántas más morirán?
¿Qué importa?
Estoy dispuesto a hacer un sacrificio.
NOTICIAS
LOS PODEROSOS: ¿QUIÉN SIGUE?
Miren a este valiente.
¡Atrápenlo!
¡Detente!
Uno, dos, te encontraremos.
Tres, cuatro, estás en la tumba.
Cinco, seis, lo incendiaremos todo.
Siete, ocho, serás el culpable.
Cuando la justicia
se ahoga en sus propias mentiras
al cambiar las leyes
para robar mucho dinero,
palos, piedras y cuchillos
aparecen de la nada
en manos de los tontos engañados.
La justicia rompe los escaparates.
El miedo emana de las farolas
y la mayoría salvaje
se convierte en una sola.
Y el grito interminable suena:
"Al diablo, que todo arda".
Espera. Eso.
Yo…
Abuelo, ¿quién es?
Igor.
No escaparás.
Carajo.
No hay dónde esconderse.
¡Muere!
Igor, esta ciudad me necesita.
Tengo dinero, tecnología, poder.
¿Y tú qué…?
Tiene amigos.
¿Cómo estás? ¿Estás vivo?
¿Qué haces?
¿Por qué están aquí?
Escóndanse, rápido.
Salgan de aquí.
Piensa.
No hay nada que pensar.
¡Libertad!
¡Esos tipos!
¿Por qué tanto barullo?
No queremos vándalos en nuestra cuadra.
- ¡Libertad!
- ¡Vamos!
Ven, con cuidado.
¡Hijo!
Está vivo.
Frydor Ivanytch.
Sí, vamos, giren.
¡Vamos!
Me salvaron la vida.
Dos veces.
Bueno, sí.
No se abandona a los amigos
cuando te necesitan.
Estaba equivocado.
No podría haberlo hecho
sin ustedes.
Compañero.
Chicos, tal vez deberían besarse.
Oye, villano, ¿por qué te ríes?
Te darán cadena perpetua.
¿En serio?
¿No lo entiendes?
Para la policía,
tú eres el Doctor Peste, Igor.
Piénsalo.
Te escapaste de la comisaría,
organizaste un acto de terrorismo,
causaste disturbios en la calle.
Y luego atacaste a Sergey Razumovsky.
Y le pusiste el traje.
Quedaré libre.
Y recibirás cadena perpetua.
Tú y tus…
amigos.
Mira.
Piensa.
¿Sabes cuántas personas murieron
y cuántas más morirán?
¿Qué importa?
Estoy dispuesto a hacer un sacrificio.
Ya tenía editado un video
sobre la personalidad del Doctor Peste.
Solo necesitaba esta conversación.
Gracias.
¿Algo que agregar?
¿Y qué lograste, Igor?
¿Poner todo en orden?
Bien hecho.
¿De verdad crees que soy tan tonto?
¿Crees que soy un policía tonto
que no entiende nada?
Eres uno de los sabuesos del régimen.
Lo veo a diario.
Pero desde las calles
y no desde una torre alta.
Injusticia, anarquía.
Toda esta podredumbre.
¿Crees que solo tú
quieres ayudar a la gente?
¿Has leído a Dostoievski?
No puedes matar a la gente.
Aunque sean la peor basura.
Si no, el mundo perderá el control.
Como tú.
Yo era la única esperanza de esta ciudad.
Estoy seguro de que la ciudad
puede sobrevivir sin ti.
POLICÍA
Apenas pasó una hora.
Fyodor Ivanych…
- Pensé que tú…
- Tranquilo.
Está bien, todo está bien.
Eso quisieras.
Hola, amiguito.
Vamos.
¿Lo hiciste solo otra vez?
Fyodor Ivanych…
- …mis amigos me ayudaron.
- No entiendo, ¿por qué tan felices?
Tranquilo.
General,
¿hablamos en otro lado sobre su retiro?
Y ustedes, tortolitos,
tejerán guantes
en Kolimá.
¿Alguna pregunta?
¡A trabajar, chicos!
- Sí, señor.
- A trabajar.
Hola. Yulia Pchyolkina. Encantada.
¿Podemos tomarnos una foto?
- Sí, claro.
- Todos juntos.
Dubin, tomémonos una foto.
Acérquense. Quietos. Sonrían.
Gracias.
- De nada.
- Gracias.
¿Por qué…
no me la presentaste hasta ahora?
Es que…
¿Cómo? Tráela a casa a cenar.
- Pero…
- Ya está arreglado.
Oye, ese es mi abrigo.
Fyodor Ivanych, eso es…
Mi moto.
Esa es mi moto.
Igoryok.
Pero…
Es mi…
Despacio, basura.
Más despacio.
Miré por la ventana y vi problemas.
Los esquivé.
Entonces, salí y fue como "saaa",
así que hice un "saaa".
Y llegaron los sabuesos…
Un giro inesperado
en el caso del Doctor Peste.
Sergey Razumovsky, el fundador
de la red social VMESTE,
resultó ser el asesino.
Yevgeny Strelkov,
quien capturó al criminal,
prometió hacer lo posible
para que el juicio sea pronto.
Cuando se conocieron
los planes del Doctor Peste.
su popularidad se redujo.
Sin embargo, hoy el gobierno anunció
una reforma judicial importante,
ya que la reacción pública
dice que la necesidad de un cambio
es más fuerte que nunca.
Gracias.
Genial.
Igor, ¿cómo encontraste este lugar?
Estuve aquí hace unos días.
…investigaciones y publicidad.
Yulia, ¿te desconectas del teléfono?
Vinimos a pasar un rato juntos.
El mayor Grom…
- ¿Viste todos los "me gusta"?
- Sí.
- ¿Entonces?
- El título es demasiado dramático.
¿Qué clase de superhéroe soy?
No puedo volar,
no disparo láseres con los ojos.
Tampoco tengo esa cosa.
Un superhéroe no es alguien
con un superpoder.
Es alguien que derrotó a un supervillano.
¿Entiendes?
- ¿No?
- La mejor frase del video.
- ¿Entendiste?
- Pruébalo.
¿Y qué tal?
Esto es muy sabroso.
Fresco.
Estaba maullando esta mañana.
¿Qué?
¿Me preguntas a mí?
Maldición.
Me quedé sin páginas.
Sostén esto.
- Déjame ver qué dibujas ahí.
- No, es personal.
Yulka, eres tú.
Igor, no es gracioso.
- ¿Qué?
- Es muy gracioso.
- Yulia, no mires.
- Son dos niños.
Igor, hablo en serio.
- Déjalo en paz o me lo comeré todo.
- ¡Está bien!
Cambiemos.
Pavel Ivanych. ¿Y bien?
¿Una pastilla?
- Hola.
- Abra…
Veniamin Samuilovitch,
¿debo darle un sedante?
No, Sofotchka, no hace falta.
Este es un sujeto muy extraño.
Muy interesante.
No te preocupes.
Pronto saldremos de aquí.
Y luego…
Ayer arrestaron a un asesino serial
que decía ser el Doctor Peste.
Resultó ser Sergei Razumovsky,
quien se escondía
detrás de una máscara de peste.
Razumovsky, fundador
y director general de VMESTE,
la red social más grande de Rusia,
dijo que quería limpiar la ciudad
eliminando a esa gente…
Subtítulos: Anabella Tonon